Repository: Cog-Creators/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/cogs/admin/locales/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: I attempted to do something that Discord denied me permissions for. Your command failed to successfully complete.
ko_kr: 제가 사용할 수 없는 기능이 포함되어 당신의 요청을 수행할 수 없었어요.
zh_cn: 我试图做一些Discord没有允许我做的事情。你的命令无法完成

source: I can not give {role.name} to {member.display_name} because that role is higher than or equal to my highest role in the Discord hierarchy.
ko_kr: {role.name} 역할을 {member.display_name}님에게 지급할 수 없었어요. 이 역할은 제 가장 높은 역할보다 높거나, 같아요.
zh_cn: 我不能将 {role.name} 给 {member.display_name} ，因为这个角色高于或等于我在Discord等级中的最高角色

source: I can not remove {role.name} from {member.display_name} because that role is higher than or equal to my highest role in the Discord hierarchy.
ko_kr: {role.name} 역할을 {member.display_name}님에게서 뺏을 수 없었어요. 이 역할은 제 가장 높은 역할보다 높거나, 같아요.
zh_cn: 我不能将 {role.name} 从 {member.display_name} 中移除，因为这个角色高于或等于我在Discord等级中的最高角色

source: I can not edit {role.name} because that role is higher than my or equal to highest role in the Discord hierarchy.
ko_kr: {role.name} 역할을 수정할 수 없었어요. 이 역할은 제 가장 높은 역할보다 높거나, 같아요.
zh_cn: 我不能编辑 {role.name} ，因为该角色高于或等于我在Discord等级中的最高角色

source: I can not let you give {role.name} to {member.display_name} because that role is higher than or equal to your highest role in the Discord hierarchy.
ko_kr: 당신은 {role.name} 역할을 {member.display_name}님에게 부여할 수 없어요. 이 역할은 제 가장 높은 역할보다 높거나, 같아요.
zh_cn: 我不能让你把 {role.name} 给 {member.display_name} ，因为这个角色高于或等于你在 Discord 等级中的最高角色

source: I can not let you remove {role.name} from {member.display_name} because that role is higher than or equal to your highest role in the Discord hierarchy.
ko_kr: 당신은 {role.name} 역할을 {member.display_name}님에게서 뺏을 수 없어요. 이 역할은 제 가장 높은 역할보다 높거나, 같아요.
zh_cn: 我不能让你把这个{role.name}从{member.display_name}去掉应为这个role比你的最高的role高或者一样高

source: I can not let you edit {role.name} because that role is higher than or equal to your highest role in the Discord hierarchy.
ko_kr: 당신은 {role.name} 역할을 수정할 수 없어요. 이 역할은 제 가장 높은 역할보다 높거나, 같아요.
zh_cn: 我不能让你改变{role.name}应为这个role比你的最高的role高或者一样高

source: I need the "Manage Roles" permission to do that.
ko_kr: 이 작업을 수행하려면 "역할 관리" 권한이 필요해요.
zh_cn: 我需要“管理角色”权限才能做到这一点

source: I am already announcing something. If you would like to make a different announcement please use `{prefix}announce cancel` first.
ko_kr: 이미 공지하고 있어요. 다른 공지를 보내고 싶다면 `{prefix}announce cancel`을 사용해주세요.
zh_cn: 我已经在宣布一段话。要是你想做一个不同的宣布请用`{prefix}announce cancel` 先

source: A collection of server administration utilities.
ko_kr: 서버 관리를 위한 기능 모음
zh_cn: 一些管理server的东西

source: {member.display_name} already has the role {role.name}.
ko_kr: {member.display_name}님은 이미 {role.name} 역할을 가지고 있어요.
zh_cn: {member.display_name}已经有{role.name}

source: I successfully added {role.name} to {member.display_name}
ko_kr: {member.display_name}님에게 {role.name} 역할을 부여했어요.
zh_cn: 我成功的的加了{role.name}到{member.display_name}

source: {member.display_name} does not have the role {role.name}.
ko_kr: {member.display_name}님은 {role.name} 역할을 가지고 있지 않아요.
zh_cn: {member.display_name}没有{role.name}

source: I successfully removed {role.name} from {member.display_name}
ko_kr: {member.display_name}님에게서 {role.name} 역할을 삭제했어요.
zh_cn: 我成功的从{member.display_name}去掉了{role.name}.

source: Add a role to a user. Use double quotes if the role contains spaces. If user is left blank it defaults to the author of the command.
ko_kr: 유저에게 역할을 추가해요. 역할 이름에 띄어쓰기가 있으면 큰따옴표를 사용해주세요. 유저를 지정하지 않으면 명령어 실행자에게 역할을 지급해요.
zh_cn: 加一个角色 到一个人上. 用双引号要是角色的名字有空格. 要是没有说出人，就会被加到用这个命令的人

source: Remove a role from a user. Use double quotes if the role contains spaces. If user is left blank it defaults to the author of the command.
ko_kr: 유저에게서 역할을 삭제해요. 역할 이름에 띄어쓰기가 있으면 큰따옴표를 사용해주세요. 유저를 지정하지 않으면 명령어 실행자에게서 역할을 뺏어요.
zh_cn: 从一个人去掉一个角色. 要是角色的名字有空格用双引号. 要是没有说出人加给用命令的人.

source: Edit role settings.
ko_kr: 역할 설정을 변경했어요.
zh_cn: 编辑角色设置

source: Edit a role's colour. Use double quotes if the role contains spaces. Colour must be in hexadecimal format. [Online colour picker](http://www.w3schools.com/colors/colors_picker.asp) Examples: `[p]editrole colour "The Transistor" #ff0000` `[p]editrole colour Test #ff9900`
ko_kr: 역할 색상을 편집합니다. 역할에 공백이 포함된 경우 큰따옴표를 사용합니다. 색상은 16진수 형식이어야 합니다. [온라인 색상 선택기](http://www.w3schools.com/colors/colors_picker.asp) 예: '[p]editrole 색상 "The Transistor" #ff0000' '[p]editrole 색상 Test #ff9900'
zh_cn: 编辑身份证颜色 如果角色包含空格，请使用双引号。 颜色必须是十六进制格式。 [在线取色器](http://www.w3schools.com/colors/colors_picker.asp) 例子： `[p]editrole colour "The Transistor" #ff0000` `[p]editrole colour Test #ff9900`

source: Done.
ko_kr: 다 했어요.
zh_cn: 完成。

source: Edit a role's name. Use double quotes if the role or the name contain spaces. Example: `[p]editrole name "The Transistor" Test`
ko_kr: 역할 이름을 편집합니다. 역할 또는 이름에 공백이 포함된 경우 큰따옴표를 사용하십시오. 예: `[p]editrole name "The Transistor" Test`
zh_cn: 编辑角色名称。 如果角色名称包含空格，请使用双引号。 例子： `[p]editrole name "The Transistor" Test`

source: Announce a message to all servers the bot is in.
ko_kr: 봇이 있는 모든 서버에 메시지를 알립니다.
zh_cn: 已向机器人所在的所有服务器发送公告。

source: The announcement has begun.
ko_kr: 안내방송이 시작되었습니다.
zh_cn: 公告开始了

source: Cancel a running announce.
ko_kr: 실행 중인 공지사항을 취소했어요.
zh_cn: 取消了一个运行中的公告。

source: There is no currently running announcement.
ko_kr: 현재 진행 중인 공지사항이 없습니다.
zh_cn: 目前没有正在运行的公告

source: The current announcement has been cancelled.
ko_kr: 최근의 공지사항은 취소되었습니다.
zh_cn: 目前公告已被取消

source: Change how announcements are sent in this guild.
ko_kr: 이 길드에서 공지사항을 보내는 방법을 변경합니다.
zh_cn: 更改了公会中通知的发送方式。

source: Change the channel where the bot will send announcements.
ko_kr: 봇이 공지를 보낼 채널을 찾지 못했어요

source: The announcement channel has been set to {channel.mention}
ko_kr: 공지 채널이 {channel.mention} 으로 설정되었습니다.
zh_cn: 公告频道已设置为 {channel.mention}

source: Unsets the channel for announcements.
ko_kr: 공지사항에 대한 채널 설정을 해제합니다.
zh_cn: 取消公告频道

source: Add or remove a selfrole from yourself. Server admins must have configured the role as user settable. NOTE: The role is case sensitive!
ko_kr: 자신에게 자체 역할을 추가하거나 제거합니다. 서버 관리자는 역할을 사용자 설정 가능으로 구성해야 합니다. 참고: 역할은 대소문자를 구분합니다!
zh_cn: 添加或删除自己的角色 服务器管理员必须配置角色为用户设置 注意：角色是区分大小写的

source: Add a selfrole to yourself. Server admins must have configured the role as user settable. NOTE: The role is case sensitive!
ko_kr: 자신에게 자기 역할을 추가하십시오. 서버 관리자는 역할을 사용자 설정 가능으로 구성해야 합니다. 참고: 역할은 대소문자를 구분합니다!
zh_cn: 为你自己添加一个自身角色 服务器管理员必须配置角色为用户设置 注意：角色是区分大小写的！

source: Remove a selfrole from yourself. Server admins must have configured the role as user settable. NOTE: The role is case sensitive!
ko_kr: 자신에게서 자기 역할을 제거하십시오. 서버 관리자는 역할을 사용자 설정 가능으로 구성해야 합니다. 참고: 역할은 대소문자를 구분합니다!

source: Lists all available selfroles.
ko_kr: 사용 가능한 모든 역할을 나열합니다.
zh_cn: 列出所有可用的角色。

source: Available Selfroles: {selfroles}
ko_kr: 사용 가능한 selfroles: {selfrolees}
zh_cn: 可用的角色： {selfroles}

source: Manage selfroles.
ko_kr: 자기 역할을 관리합니다.
zh_cn: 管理自我角色

source: Add a role, or a selection of roles, to the list of available selfroles. NOTE: The role is case sensitive!
ko_kr: 사용 가능한 역할 목록에 역할 또는 역할 선택을 추가합니다. 참고: 역할은 대소문자를 구분합니다!

source: I cannot let you add {role.name} as a selfrole because that role is higher than or equal to your highest role in the Discord hierarchy.
ko_kr: {role.name}(을)를 역할로 추가할 수 없습니다. 해당 역할이 Discord 계층 구조에서 당신의 가장 높은 역할보다 높거나 같기 때문입니다.
zh_cn: 无法添加[role.name]，因为该角色高于或等于你的角色。

source: The role "{role.name}" is already a selfrole.
ko_kr: "{role.name}" 역할은 이미 있는 역할입니다.
zh_cn: 你已经获得"[role.name]"权限。

source: Added {count} selfroles.
ko_kr: {count} 역할을 추가했습니다.
zh_cn: 成功添加 {count} 。

source: Added 1 selfrole.
ko_kr: 1개의 역할이 추가되었습니다.
zh_cn: 成功添加了一个角色。

source: Remove a role, or a selection of roles, from the list of available selfroles. NOTE: The role is case sensitive!
ko_kr: 사용 가능한 selfroles 목록에서 역할 또는 선택한 역할을 제거합니다. 참고: 역할은 대소문자를 구분합니다!

source: I cannot let you remove {role.name} from being a selfrole because that role is higher than or equal to your highest role in the Discord hierarchy.
ko_kr: {role.name}이(가) Discloss 계층 구조에서 사용자의 가장 높은 역할보다 높거나 같으므로 해당 역할을 셀프역할에서 제거할 수 없습니다.

source: Removed {count} selfroles.
ko_kr: {count} 개의 자기역할을 제거했어요

source: Removed 1 selfrole.
ko_kr: 1개의 자기역할을 제거했어요

source: Clear the list of available selfroles for this server.
ko_kr: 이 서버에 가능한 자기 역할의 리스트를 초기화해요

source: There are currently no selfroles.
ko_kr: 현재 가능한 셀프역할이 없어요

source: Are you sure you want to clear this server's selfrole list?
ko_kr: 진짜로 서버의 셀프롤을 지우겠습니까..?

source: You took too long to respond.
ko_kr: 반응까지 너무 오래 걸리셨어요..

source: I cannot clear the selfroles because the selfrole '{role.name}' is higher than or equal to your highest role in the Discord hierarchy.
ko_kr: {role.name}이 제가 갖고있는 역할보다 높거나 동등하여 자기역할을 초기화하지 못했어요

source: Selfrole list cleared.
ko_kr: 자기역할 목록이 초기화되었어요

source: No changes have been made.
ko_kr: 만들어진 변경사항이 없어요

source: Lock a bot to its current servers only.
ko_kr: 이 서버에서만 사용 할 수 있게 봇을 잠궈요

source: The bot is no longer serverlocked.
ko_kr: 봇이 더 이상 서버에 잠기지 않습니다.

source: The bot is now serverlocked.
ko_kr: 이제 봇은 서버에 잠겼습니다.

source: I could not announce to the following server:
ko_kr: 다음과 같은 서버에 알릴 수 없어요:
zh_cn: 我无法向以下服务器发送公告:

source: I could not announce to the following servers:
ko_kr: 다음과 같은 서버에 알릴 수 없어요. :
zh_cn: 我无法向以下服务器发送公告:

source: The Admin cog is not loaded.
ko_kr: 관리자 cog가 로드되지 않았어요.
zh_cn: admin cog未加载

source: The role "{role_name}" is not a valid selfrole.
ko_kr: {role_name}은 제대로 된 역할이 아니에요
zh_cn: "[role_name]"不是一个有效的角色

source: {author} ({author.id}) changed the colour of role '{role.name}'
zh_cn: {author} ({author.id}) 改变了角色的颜色 '{role.name}'
